- Keras
- TensorFlow
- cuDNN
- CUDA

## Pixels 像素

- 图片的基本单位，每个图片由很多像素组成。
- 像素被认为是一个出现在特定地方的，“颜色”或“亮度”的光。

- 1024*768

## Grayscale vs. Color

-  黑白图片中，每个像素是一个在0~255之间的值，0是黑，255是白。0~255之间是不同的诚度的灰
- RGB颜色空间中的像素由三个值组成的列表表示:一个值表示红色，一个值表示绿色，另一个值表示蓝色。
- 输入图像通过执行均值减法或缩放进行预处理，这需要将图像转换为浮点数据类型。

## Representation 图像特征

- 我们的目标是应用深度学习算法来发现底层图像集合中的模式，使我们能够正确地分类算法尚未遇到的图像。
- RGB图像中的给定像素是[0;255]范围内的三个整数的列表:一个值表示红色，第二个值表示绿色，最后一个值表示蓝色。
- RGB图像可以存储在具有形状(高度、宽度、深度)的三维NumPy多维数组中。

## Classification 图像分类

- 图像分类的任务是从一组预定义的类别中为图像分配标签。
- 假设计算机所看到的只是一个像素矩阵，那么如何用计算机能够理解的方式来表示图像呢?
- 将特征提取应用于输入图像，应用算法，得到量化内容的特征向量。
- 我们的目标是应用深度学习算法来发现底层图像集合中的模式，使我们能够正确地分类算法尚未遇到的图像。

## Deep Learning Basic

### Data Processing

- 向量化
  - 将元数据转换成向量的格式
- 标准化 normalization
  - 所有特征值均在同一范围内，标准差为1，均值为0。
- 特征工程 feature engineering
  - 通过在建模前将人类知识应用于数据，使算法更好地工作。

### What is  a Moder

- 在训练数据集上训练ML算法时生成的函数。
- 找出a和b的值，使f(x) = ax + b与数据点非常匹配。

### Model Weights 权重

### Optimizer 优化器

-  Determines how the network weights will be updated by dynamicalyy tuning the learning rate.

  确定如何通过动态调整学习速率来更新网络权值。

- Popular Optimizers

  - SGD(Stochastic Gradient Descent)
  - RMSProp (Root Mean Square Propagation)
  - Momentum
  - Adam (Adaptive Moment Estimation)

## learning Rate

- 控制我们根据损失梯度调整网络权重的程度。
- 一种系数，用于缩放模型在损失函数中对其权重所采取的步骤的大小。
- 一种系数，用于缩放模型在损失函数中对其权重所采取的步骤的大小。

## Loss Function

- 通过聚集整个数据集上的错误并将其平均，来量化模型与理想状态的接近程度。
- Finding the combination of weights to minimize the loss function.
- Widely used loss functions
  - Cross Entropy (Log Loss)
  - Mean Squared Error (MSE)
  - Mean Absolute Error (MAE)

## Metrics 指标

- 供研究人员在每个epoch后在验证集上判断模型的性能。
- Classification Metrics 分类指标
  -  Accuracy
  -  Logarithmic loss
- Regression Metrics  回归指标
  - Mean Absolute Error
  - Mean Squared Error

## Underfitting vs Overfitting

- Underfitting:
  - 易于检测给定一个良好的性能指标
  - 添加新的特定于域的特性
- Overfitting:
  - 选择更少的特点
  - 增加训练样本的数量。

## Essential Mathematics for Deep Learning

深度学习的基本数学

• Linear Algebra: Matrices operations 线性代数
• Calculus: Differentiation, gradient descent  微积分
• Statistics: Probability  统计学

### Tensors

